으 으 으
[음악]
안녕하십니까 것들이 영성 심리 상담소 소장 동생 멈춥니다
예 오늘은 막고 복음 1장 14절 과 15절 사이에 내용을 가지고
같이 사키 본 취향 받겠습니다
아 요한이 잡힌 뒤에 예수께서는 갈 일렉 아쉬워한 이 몇 보험을 서포
하시면 이렇게 말씀하셨다
때가 차서 하나님 나라가 가까이 왔다 회개하고 복음을 믿어라 극히
회계 동 다 회계
인간에게 있어 무엇일 현실인지 무엇이 중요한지
진정 가치 있는 것이 무엇인지를 갖춰 주는 것이 복음이 고 그 보험 적
가치를 위해 삶의 방향을 만들어 파는 것이 회계 다 라고 말할 수 있을
것입니다
돌아가신 분들 중에서 유난히 기억에 남는 분들이 계십니다
그중에는 그것은 분명히 천당이 계실 것이다 여겨지는 분들이 계신가 하면
어떤 분은
그분은 지금 어째서 헤매고 있을까 하는 걱정을 불러일으킬 분들이 있습니다
자 우리는 죽음을 b 현실이라 생각하고
나와는 상관없다고 생각하고 싶어 합니다
그리고 지금 먹고 사는 것 돈을 보는 것이 가장 현실적인 것이라 여기며
삽니다
물러 내 머 내 가정을 지키기 위해서 타인이 돈을 열심히 벌어야 겠지요
그런데
때 관심이 오르지 돈을 버는 것에만 집중 되면 어느새 내 영혼은 눈이
멀고 귀가 늘리기 시작합니다
화살처럼 지나가는 것이 현실이고 죽음은 비현실적인 것이라 유기 있고
사람답게 사는 것을 조금씩 혹이 하게 되는 것입니다
그래서 가끔은 나의 죽음에 대해서 목상 해볼 필요가 있습니다
흘러가는 시간의 흐름 속에서 정신없이 살다보면
잊어 버릴 지 모르는 가치 있는 것들이
죽음에 대한 목사와 안에서 새롭게 보일 수 있기 때문입니다
자 회계 삶의 방향을 바꾼다는 일은 절대로 휴 닐 아닙니다
솔개는 새로운 삶을 살기 위해서 자기 부리로
자기 털 다 뽑고 자기 부리를 바위에 마오 고 좋아 응 그래 엎드린 다고
합니다
그런 고통스러운 과정을 거치지 체 풀이와 챈 알기로 얻어서
두번째 인생을 살 수 있다고 하는데 우리 신앙 생활도 이어 비슷합니다
아픔을 이겨내는 고통스러운 과정을 겪어야 우리 신화 생활 또 새롭게 고든
거듭나고
성숙해 진다는 것입니다
회개가 미래적인 것이 아니라 지속적 이라는 그런 말씀입니다
운동선수들이 매일 연습하다 듯이 신앙 일고
매일 회개하는 삶을 살아야 거듭날 수 있습니다
가끔 단기간에 체험을 다녀 오신 분들이
내가 회개했다 라는 변화했다
혼 장담 하시기도 하는데 이 시기에 현상일 뿐 시간이 지나면 다시
제자리로 돌아가는 것이 사람의 마음입니다
때가 차서 하나님 나라가 이 없다 회개하고 복음을 믿어라
같은 그리스도인들 이라도 저와 다에게 하라는 말씀을
다르게 받았습니다 어떤 분들은 심각하게
어떤 분들은 가볍게 받아들이기도 합니다
얘기를 심각하게 받아들이는 분들이 흔히 사용하는 말이 신규 다니기엔 삶이
회계 다 라고 이야기합니다
신규 자 적인 삶은 모든 것을 버리고 주님만을 따르는 삶으로
신앙 생활 중에서도 가장 힘들며 수도자들이 게도 쉽지 않은 길입니다
신규 에는 숭고한 가치를 추구하기 위해서
가치가 낮은 삶을 포기 해야 되기 때문에 그렇습니다
하지만 인간은 자신의 욕구를 그렇게 쉽게 포기할 수 없는 존재 임
욕구는 하루아침에 생기는 것이 아니라 오랜 세월 마음속에 형성된 갈 짐
같은 것이기 때문에 그렇습니다
그것을 잘 자구 콕 연체 온전히 주물 따른 신규 적인 삶을 살면 뼈를
깎는 아픔이 지 따르게 마련입니다
그런 어려움은 직시하지 않고 정치적 구보를 외 치듯이 쉬운 교자 적인
사람만을 주저 앉는 사람은 자기 기만에 빠지기 시킵니다
그러 이 말을 듣는 사람들도 큰 부담감을 가질 수 있습니다
중요 적인 삶은 반드시 차게 페이스에 맞춰서 살아야 되는 것입니다
신규 도 적인 삶을 자기 자신을 죽이는 것으로 잘못 이해하면
심리적으로 문제가 쌤들이 가능성이 높습니다
독일의 정신분석학자 이자 심 작전 카렌 범위는 이렇게 지적합니다
자기 증오의 속 비롯된 병적인 신교 정치는
맞춰 시정 자기 비아 공상적 이고 압도적인 의 전 망 성적 화색 공격성
독선 완벽주의를 사디즘 보복성 위축 자포자기 등의 신경증 상태를 만들어
내기 쉽다 라고 경고한 바 있습니다
이런 증세를 보이고 싶어 중세의 마녀사냥 이고
현대에 와서는 is 들이 그런 증세 대표적인 사례가 될 것입니다
우리는 장인이 의 순교자들을 본 받아야 됩니다
그러나 순교자들의 숨겨 왕씨 간 그들이 살았던 시대가 유원 것이었습니다
현대 순결한 우리 시대의 가장 퇴행한 부분들 즉 하렘의 뜻일 거스른
부분들을 기도와 용기로 극복해 내는 것입니다
물질 주 의 유혹에 깊 밟지 않고 영적인 삶을 살게 노력하는 것 이것이
상대의 신겨 라고 볼 수 있을 것입니다
저는 회개 라는 화두에 대해서 그랬던 탑을 구하다가 영성 11 공부하면서
비로서 깨달은 것이 있습니다
첫째 회계 난 4 밤이라는 꽃을 활짝 피워 놓은 것이다 라는 것입니다
사람은 누구나 꽃입니다 우리 한 사람 한 사람 안에는 좋은 씨앗들이 뜨러
있습니다
2:00 약들은 사랑과 관심이라는 물을 줘야 싹이 덧없고 치 로
표현합니다
그리고 꽃이 발적 피듯이 우리 마음이 화자 피었을 때 바로 하나님 나라가
내 마음의 임할 수 있습니다
우리를 꼭 피우는 것 이것이 바로 회계 인 것입니다
둘째 회개는 관계 회복 이라는 사실입니다
회계가 잘못을 뉘우쳐 죄를 짓자 기로 결심하는 삶이다 라는 말은 맞지만
오르지 죄를 짓지 않는 것에만 초점을 맞춰서 나 안 됩니다
완역 죄를 지 않는 데만 초점을 말씀 다면 우리는 죄 짓게 만드는 모든
것을 피해서 은둔자 처럼 동굴속 으로도 피하게 될 것입니다
그러나 이렇게 죄를 짜는데 뭐 초점을 맞춘다면 회개는 우리에게 짐이 될
뿐입니다
회계는 관계 회원입니다
사라 를 맺는 관계는 시 가지 종류가 있다고 했습니다
하림 건 더 나와 너 나와 나은 관계인
회개는 이 모든 관계들을 회복시키는 것입니다
이 생각만 받아들여도 우리는 무거운 짐을 내려놓고 기쁘게 신앙생활 할 수
있습니다
자 이렇게 건강원 회 결 하기 위해서는 자기 존중감 이 반드시 필요합니다
자기 존중감 이란 각 개인이 내면에 지니고 있는 강력한 힘을 말합니다
우리 자신에게 생각하는 능력이 있으며 인생 3 에서 만나게 되는
기본적 역경에 맞서 이게 낼 수 있는 능력이 있다는 자신에 대한 믿음
이것이 바로 자기 존중감 입니다
우리 스스로가 가치는 존재임을 느끼고 필요한 것과 원하는 것을 주장할
자격이 있으며 자신의 노력으로 얻은 결과를 즐길 수 있는 권리를 가지며
또 스스로 행복해질 수 있다 1b 되어야지
건강한 회기가 시작되게 됩니다
50 성공요인 속에서 저희 되는
위로 이 씹 젊은 날의 초상 이 되는 c 보냅니다
끈이 없는 진리 탐구 위에 가 부제로 앉아 알 수도 없고 행하기도 어려운
하늘에 떠 달력 어찌
영혼의 자유를 구름 u 띄우고 그럼 쓰러지면 쥐었다가 모아지면 함께 울며
바람부는 가 끌을 사상 해 찌
진실한 대화를 나눌 풀꽃을 만나려 달비 달의 그림자 밟으며 사색의 숲을
권인 도라면 새벽녘 이슬 맺힌 풀리 풀 봤지
세상을 바라보지 못해 비틀거리며
헤매다 혼돈의 동굴로 들어간 날들이여
슬픈 사회 만 한 번 딸용 않군 별빛이 쏟아지던 방용
치 망을 도둑맞고 엉뚱한 중얼거림 많네 이며 고뇌 동굴을 진언 젊은 날이
내 시라고 감옥 드립니다 좀 하셨는데 예
성부와 성자와 성령께서는 우리 교우들에게 축복 올리브쇼 길이 모르겠어서
웅성 남친 것입니다